(武蔵三郎) おいおいウソだろ…！
(鬼たちのわめき声)
(青鬼) 病院占拠 完了｡
(武蔵裕子) えみりを返してって
言ってるのよ！
(武蔵) 心配するな 必ず助ける｡
(紗季) 紫？
(志摩) 病院の外にも鬼がいたんだ｡
(由衣) インタビューを撮らせて｡
どうせなら
もっとバズることしませんか？
コラボですよ｡
(ﾓﾆﾀ) 午前５時までに 播磨院長が→
ホテルオシマで犯した罪を
暴いてください｡
(武蔵) えみりを誘拐したのは
ここに おびき寄せるため？
(青鬼)
ここからが本当の戦いです｡
(耕一) それでは 始めましょう｡
♪～
ようこそ集まっていただきました｡
私たちは これから→
鬼になります｡
もう後戻りはできません｡
(雄吾) それはいいんだけど→
何でガキがいんのよ｡
(常陸亜理紗) ガキ？
>> 絶対 邪魔になるよ｡
フッ… あんたたちに
言われたくないんだけど｡
(流星)
あ？ どういう意味だ コラ！
(亜理紗) 何よ！
(摂津) おい！ 騒ぐな｡
(ゆり子)
そこまで そこまで… ねっ→
これから仲間になるんでしょう？
仲直り！
度胸はあるみたいね
あんた 名前は？
亜理紗｡
>> 私は雄吾｡
弟の流星 よろしくね｡
よろしく｡
子供のケンカだな｡
(みさき)
こ～りゃ初っぱなから大変だ｡
(美作) 先が思いやられる｡
本当に いいんですね？
(周防) 言ったはずだ｡
俺が生きる意味は ここしかない｡
みんな そうだろ？
皆さん ようこそ百鬼夜行へ｡
コラボなんて
計画になかっただろ！
何で あんな女の言うことなんか！
こいつらが
顔なんか撮られるから！
そんなこと言ってる場合じゃ
ないでしょ！
私が悪かった それでいい？
(耕一) どこへ行くつもりですか？
言ったはずです｡
もう後戻りはできないと｡
分かってるよ…｡
(常陸 潔) 亜理紗！ おい！
進めていいんだな？ 耕一｡
配信の準備をしてください｡
副支配人の対馬です 一体 何が…｡
(武蔵) 地下駐車場の防犯カメラの映像は
記録されていますか？
ええ｡
(亜理紗) そんなこと…｡
もし失敗したら殺される｡
それしか方法がない｡
(志摩) 管理官！ 由衣様が
新しい動画を上げました｡
(ﾓﾆﾀ)(由衣)
皆さん 重大なお知らせです｡
(ﾓﾆﾀ) 次の配信までの間
私のチャンネルと→
青鬼がコラボすることに
なりました｡
(和泉さくら) コラボ？
(ﾓﾆﾀ) この後 ３時から→
このチャンネルと
“百鬼夜行ちゃんねる”で→
同時配信を行います｡
(ﾓﾆﾀ) もし 途中でバンされたら→
鬼たちは私を殺すと言っています｡
(ﾓﾆﾀ) では後ほど｡
由衣様 すげぇこと考えますね｡
(紗季) 因幡由衣の
チャンネル登録者数は→
既に500万人を突破｡
コラボが実現したら
“百鬼夜行ちゃんねる”にも→
多くの視聴者が
流入すると思われます｡
(さくら) ますます 鬼の信奉者が増える｡
(奈々子)
因幡さん… ヤバい ヤバい｡
(警備員) 45分前の映像です｡
(マウスをクリックする音)
(相模) こいつ…｡
(武蔵) ホテルの出入り口を写すカメラ
ありますか？
(警備員) はい｡
♪～
(相模) 鬼のトラックが入ってから
誰も出入りしていません｡
(武蔵) 和泉 鬼はまだホテルの中にいる｡
捕まえれば ヤツらの正体を
暴けるかもしれない｡
(さくら) 分かってる… でも
播磨院長の罪も暴かないと｡
あと３時間で殺害される｡
(武蔵) こっちは お前に任せる
俺は鬼を捕まえる｡
分かりました｡
(さくら) 駐車場にあった院長の動画
もう一度 見せて｡
はい｡
♪～
(さくら) 2022年１月21日…｡
あれ？ １月21日って
１年前の今日じゃないですか｡
何か意味があるんでしょうか｡
(さくら) 相模 １年前の１月21日の
映像を探して送って｡
了解｡
♪～
(さくら) ホテル周辺の
防犯カメラの記録を調べて→
１年前の院長の行動を追って｡
(志摩:紗季) 了解｡
(武蔵) 絶対に逃がさねえ…！
♪～
(大隅) 知事… まずいですよ｡
このままだと…｡
(道江) 分かってます｡
少しは落ち着きなさい｡
(ドアが開く音)
(灰鬼) お前 ちょっと来い｡
♪～
(播磨) ハッ…｡
(男性) あっ… おい！
おい…｡
ちょっと えっ？ おい！
♪～
(ドアが閉まる音)
〔銃声〕
〔悲鳴〕
(裕子) 常陸先生!?
どうして先生がこんなことを…！
甲斐先生の死の真相を
明らかにするためです｡
(裕子) 甲斐先生？
甲斐…｡
正美とは
籍は入れていませんでしたが→
私にとっては妻であり→
娘にとっては母でした｡
(常陸) 私たちにとって
かけがえのない存在だったんです｡
でも 去年の秋…｡
(正美)〔これは許されることでは
ありません〕
〔私は この件を公表します〕
(播磨)〔そんなことしたら…〕
(常陸の声) 正美と院長は→
何か口論しているようでした｡
(播磨)
〔ちょっと外で話せませんか？〕
〔お願いします〕
(常陸の声) それから２時間後…｡
正美は急性心筋梗塞で
亡くなりました｡
そんなこと信じられるわけがない｡
それで 院長を追及するために｡
(裕子) 鬼…
犯罪集団に加わったんですか？
私たちは
これ以上 犠牲者を出さずに→
この計画を終わらせたい｡
先生｡
協力してもらえませんか？
(裕子) 協力？
♪～
(武蔵) クソ… どこだ？
(ｲﾔﾎﾝ さくら) 武蔵｡
１年前の
地下駐車場の映像によると→
院長は深夜１時から４時までの間
ホテルを３回 出入りしている｡
(武蔵) ３回？
(さくら) ただ 入る時は手ぶらなのに→
出る時は３回とも
ﾘﾈﾝｶｰﾄを押して外に出ている｡
(武蔵) リネンカート？
何か外に運び出したってことか｡
(さくら) 恐らく｡
(武蔵) 何なんだ？
♪～
(若狭) 常陸先生が… 鬼？
(裕子) ２人は 甲斐先生の死の真相が
分かった今→
私たちを助けたいと言っています｡
本当に信用できるの？
(裕子) 私は信じます｡
で どうするつもりだ？
(裕子) ２階の院長室
常陸先生から聞きました｡
院長室にはシェルターがあると｡
(若狭) シェルター？
(裕子) 緊急避難室のこと｡
初めて聞きました
なぜ そんなものが？
もしもの場合の備えだよ｡
(裕子) 今が その もしもの時です｡
シェルターに逃げ込めば
外からは開けられません｡
しかも中には
院内とは独立した回線もある｡
警察と連絡が取れる
ってことですね｡
(裕子) 常陸先生が 防犯カメラに
写らないルートを確認済みです｡
配信中は警備が薄くなる
その時に 一斉に移動します｡
院長は どうするの？
(裕子の声)
常陸先生が何とかすると｡
(大隅) 安芸さんは？
まさか見捨てる気か？
(裕子) いえ 彼女は私が…｡
>> 俺が 運びます｡
♪～
(志摩) あっ… 始まった｡
“イナバウアーチャンネル”を
ご覧の皆さん 因幡由衣です｡
これから 界星堂病院を占拠した→
青鬼さんにインタビューを
行いたいと思います｡
よろしくお願いします｡
まず最初に どうして鬼のお面を
かぶっているんですか？
(青鬼) 人間 誰しも
仮面をかぶって生きています｡
同僚 友人 恋人 家族｡
相手次第で さまざまな仮面を
使い分けている｡
因幡さん｡
あなたも
そうなんじゃないんですか？
そのお面の中身は？
あなたは何者なんですか？
私は… 身も心も青鬼です｡
お仲間に関しては？
あなたたちは
一体どういう関係なんですか？
仲間…｡
〔射撃音〕
〔拍手〕
(雄吾)〔さすがは摂津ちゃんね～
やっぱり本物は違うわ〕
〔動きに無駄がありませんね〕
〔結局は慣れだ 慣れるしかない〕
〔はい〕
〔撃ちます！〕
〔射撃音〕
(摂津)〔おぉ～〕
(常陸)〔おぉ…！ 難しいです〕
〔拍手〕
〔は～い 次 私～！〕
(常陸)〔大丈夫か？ お前〕
〔ガキには無理だろう
足手まといになる前に…〕
〔射撃音〕
〔えっ ウソ〕
〔亜理紗 うまい〕
〔まぁ ほら
ＦＰＳで慣れてるからさ〕
〔どうだ！〕
(ゆり子)
〔お待たせ ごはん出来たわよ！〕
〔よし！ 飯だ 飯！〕
(雄吾)〔食べましょう〕
〔待って！〕
(青鬼) 彼らは…→
強いて言えば同志… でしょうか｡
(備前) 同志？
♪～
(ｲﾔﾎﾝ さくら) 武蔵 状況は？
(武蔵) 鬼は まだ見つからない
そっちは？
(さくら) 配信が始まった｡
青鬼が動画配信者から
インタビューを受けている｡
(武蔵) インタビュー？
どういうつもりだ？
管理官｡
１年前のホテル内の映像を
調べたんですが→
なぜか院長の姿が見当たりません｡
(さくら) ホテルの出入りは写っているのよ
あり得ない｡
そういうことか｡
見てください｡
8165室前の廊下の映像です｡
深夜１時16分から
１時48分の間の映像が→
消された痕跡があります｡
(さくら) 消された？
(紗季)
９階にある901号室前と→
912号室前の廊下の
防犯カメラも→
同じように消去されています｡
院長がホテルを３回
出入りした時間と 一致しますね｡
(さくら) 武蔵 何者かが
院長が３つの部屋から→
何かを運び出した様子を
消去していた！
(武蔵) ３つの部屋？
相模 １年前の１月21日の
宿泊記録を指揮本部に送るんだ｡
了解｡
この日の宿泊記録を
もらえませんか？
はい｡
♪～
常陸先生｡
君は…｡
すいません 急いでください｡
♪～
(銃を突き付ける音)
(茶鬼) まさか脱走とはね｡
(常陸) 待ってください
私の話を聞いて…｡
うるさい！ 裏切り者｡
さっさと手を上げなさい｡
(銃を突き付ける音)
手を上げるのは あんたのほうよ｡
ガキ…！
(さくら) 武蔵 ３つの部屋の宿泊記録は
残っていたけど→
名前や住所は
何者かに消されていた｡
(武蔵) 防犯カメラを加工して
宿泊記録を消せる人物…｡
ホテルの従業員か？
和泉 今すぐ
ログイン記録 調べてくれ｡
(さくら) 駿河｡
>> 了解｡
(ﾓﾆﾀ) あなたは
常識的な話し方をするし→
教養もありそうです｡
(ﾓﾆﾀ) 恐らく知能も高い｡
なのに どうして
こんな事件を起こしたんですか？
人間 誰しも→
一度は
こう思ったことがあるはずです｡
この世界は
理不尽で あふれている→
…と｡
(摂津)〔はい〕
(常陸)〔いただきま～す！〕
〔ゆり子さん このカレー
めちゃくちゃうまい！〕
(ゆり子)〔でしょ？ 隠し味にさ→
コーヒー 使ってるから〕
〔お代わり！〕
〔お代わり〕
〔お前ら どんだけ食べんだよ〕
(ゆり子)〔はいはい〕
〔ちょっと辛さが足りないな〕
〔え？ ちょっと 一味かけ過ぎ〕
〔え～？ ヤバいよ〕
(美作)〔いや 大丈夫だよ〕
(みさき)〔大丈夫？〕
(亜理紗)〔ねぇ これ誰？〕
〔一番下の弟 いい笑顔でしょ？〕
(流星)〔こいつ 出来が良くてさ〕
〔２人の兄貴とは
全然 似てないんだね〕
〔うっせぇよ〕
(雄吾)〔ハハハハハ…〕
〔でも ホント…→
いいヤツだったな〕
〔何で…〕
〔何で あいつが…！〕
♪～
〔流星の泣き声〕
〔会ってみたかったな〕
♪～
〔絶対に 許さない〕
(青鬼) 事件を起こしたのは
私では ありません｡
世の中が 私たち鬼の存在を
必要としていたからなんです｡
世直し…
をしているつもりなんですか？
♪～
(常陸) 防犯カメラがあります｡
(常陸) 急ぎます｡
♪～
〔副支配人の対馬です〕
ログイン記録 確認しました｡
記録を消去したのは…→
対馬勝見です！
(武蔵) 相模！ 鬼は副支配人の対馬だ！
対馬を今すぐ確保しろ！
>> 副支配人は？
>> 一度 事務室に戻ると｡
ここにはいません！
♪～
(武蔵) クソ… 絶対 逃がすな！
(常陸) こっちです｡
♪～
(相模) いました！ 裏口です！
(対馬) ハァ ハァ…！
(相模) 待て 対馬！
(武蔵) あぁ～！
(武蔵) んっ！
お前が えみりをさらったのか!!
私は命令されただけです！
(武蔵) あ!? 命令!?
１週間前 変な荷物が届いて…｡
📱〔私は青鬼といいます〕
📱〔１年前
あなたが行った隠蔽工作を→
バラされたくなければ→
命令に従ってください〕
(対馬の声)｢紫の面をかぶって
女の子をホテルに運べ→
一緒にいる男は排除しろ｣｡
それが命令の内容でした｡
♪～
(武蔵) なぜ従った…！
お前がやった隠蔽工作は何だ！
播磨院長に頼まれて…｡
(武蔵) 播磨院長に？
(ﾓﾆﾀ) 立てこもり犯が
自らチャンネルを作って→
配信する事例は
聞いたことがありません｡
(ﾓﾆﾀ) 何が狙いなんですか？
(ﾓﾆﾀ) 皆さんに→
目撃者になってほしいからです｡
目撃者？
何の？
(武蔵) 和泉 対馬は鬼じゃ ない｡
青鬼に脅されて
えみりをさらったんだ｡
(さくら) 脅された？
対馬は１年前
播磨院長から金を受け取り→
ホテル内の記録を
消去したようです｡
そのことを青鬼に脅されたと｡
(さくら) じゃあ 院長の罪というのは…｡
(武蔵) その記録を消去させたことだ｡
(無線 相模)
何のためにそんなことを？
(さくら) 武蔵 あと20分よ｡
今ホテルを出ないと間に合わない｡
(武蔵) あとは俺が吐かせる｡
おい！
♪～
(男のうめき声)
＼ん～！ ん～…！／
ん～！
(黄鬼:白鬼) あっ…｡
(雄吾) ん～！
人質が逃げた！
常陸親子の仕業よ！
(黄鬼) えっ？
(ｲﾔﾎﾝ 黄鬼) 人質が逃げた｡
♪～
クソが！
まだ近くにいるはず！
手分けして捜して！
どうかしました？
少々 お待ちください｡
気付かれました｡
(大隅) えっ？
急いで｡
♪～
(黄鬼) 俺たちは３階を捜す｡
>> 私たちは２階を｡
♪～
ＯＫ｡
急いで｡
♪～
(常陸) ＯＫ 急いで｡
(橙鬼) てめぇ！
(常陸) 隠れて！
(銃声)
(茶鬼) いたわ！ ２階よ！
亜理紗！
うん！
(銃声)
(しおり) 何？ 何なの？
先に行って！
(裕子) でも…！
♪～
(武蔵) 播磨に何を消去させられた！
防犯カメラ映像と
３人の宿泊客の記録です｡
(武蔵) その３人の名前は？
確か 消す前の宿泊記録が…｡
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(播磨) あ…｡
(周防) おい！
(銃を構える音)
戻れ｡
ハァ…｡
(銃声)
早く行って！
行こう！
>> 行きましょう｡
(銃声)
(大隅) こっちです！
♪～
(武蔵) 誰なんだ この３人は｡
３人とも
部屋で亡くなっていたんです｡
(武蔵) 亡くなっていた？
こちら武蔵
至急 調べてほしいことがある｡
加賀大輝 日向聡介 山城琴音｡
この３人の身元を洗ってくれ｡
今 送った｡
(ﾓﾆﾀ)(メールの受信音)
(志摩) 了解｡
♪～
この３人が 消えた宿泊客…｡
(銃声)
そこまでよ｡
(銃を置く音)
(大隅) 知事 中に！
(裕子) 急いで！
♪～
(橙鬼) 動くな！
(道江) 早く！
(裕子) あっ…！
(橙鬼) クソ！
(茶鬼:橙鬼) んっ…！
クソ～！
♪～
薬が…｡
電話は？
あちらです｡
(白鬼) 入れ！ 入れよ！
(亜理紗) 痛っ…｡
(黄鬼) ほら！
(常陸) うっ！
(雄吾) シェルターに入られた｡
おい美作！
ハッキングで開けらんねえのか！
(美作) 無理だ｡
内側から鍵を掛けられたら
外からは絶対に開けられない｡
人質は袋の鼠だよ｡
耕一 こっちは私たちに任せて｡
お待たせしました｡
何か あったんですか？
>> 因幡さん｡
私から質問してもいいですか？
あなたは→
何のために
こんなことをしているんですか？
今は私の話より…｡
>> あなたは３年前まで→
新聞記者をしていました｡
でも→
政治家の汚職を
報道しようとして→
圧力をかけられクビになった｡
その後は自由に報道するため→
動画配信に場を移した
違いますか？
その通りです｡
私には→
真実を追求する使命が
あると思ってます｡
それが あなたの正義だと？
ええ｡
素晴らしい！
武蔵さん
３名の人定事項を送ります｡
📱(振動音)
(ｲﾔﾎﾝ 志摩) 全員 同じ日に
交通事故で亡くなっています｡
(武蔵) 交通事故？ どういうことだ｡
ホテルで
亡くなったんじゃないのか！
(無線) 至急至急 神奈川本部から
横浜北署特捜宛て｡
(無線) 現在 神奈川県知事を名乗る
女の声で→
界星堂病院にいるとの入電あり｡
(さくら) 入電？ どこから？
(無線) ２階 院長室の
シェルターからです｡
(さくら) シェルター？
和泉 こっちにつなげ｡
(さくら) つないで｡
>> はい｡
(丹波) 知事から連絡だと？
(道江) 私です 長門です｡
県警本部長の備前です｡
ハァ… 備前本部長！
知事 ご無事ですか？
ええ まぁ 何とか｡
(安堵する声)
どうやってシェルターに？
２人の鬼が助けてくれたんです｡
鬼？
(裕子) 常陸先生と その娘さんです｡
(エラー音)
クソ！
ナメたまねしてくれたわね｡
(青鬼) ところで因幡さん→
そもそも どうしてこの病院に？
それは…｡
(青鬼)｢明日→
界星堂病院の地下駐車場で→
午後１時に
お会いできませんでしょうか｣｡
匿名のタレコミが
あったからですよね？
(青鬼) あなたを この病院に
呼び出したのは→
私です｡
どうして？
あなたの本当の姿を
知りたかったんです｡
📱(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(由衣) 鬼の素顔を撮った｡
(ﾓﾆﾀ) こんな独占ネタ 二度とない｡
(ﾓﾆﾀ) 掘り尽くさないと｡
(ﾓﾆﾀ) 私に何かあれば
これが世に出ることになってる｡
(ﾓﾆﾀ) インタビューを撮らせて｡
あっ…｡
(青鬼) あなたには
正義などありませんよ｡
人質の命は二の次だ｡
頭の中にあるのは→
動画の再生数だけなんです｡
〔きたきたきた～〕
〔もっとデカいネタを
手に入れる〕
♪～
お面をかぶっているのは
あなたのほうです！
♪～
つまり 撃たれたのは
全部フェイクだったと？
どうして そんなことを？
(裕子) 常陸先生は 甲斐先生と
内縁関係にありました｡
(武蔵)〔界星堂病院の甲斐正美
この女性の死の真相を暴く〕
〔違うか？〕
(ﾓﾆﾀ)〔よくできました〕
(裕子の声) 愛する人の死の真相を
確かめるため→
鬼になったんです｡
(備前) 皆さん
必ず私たちが救出します｡
それまでの間
もう少しの辛抱です｡
あなたたち県警の力を信じます｡
でも… これ以上→
鬼の好きにさせないでください｡
もちろんです｡
本当に無事でよかった｡
(さくら) このまま電話を
マル害対策につないで｡
(紗季) はい｡
(さくら) 人質全員から事情聴取｡
マル被と院内の状況について
できるだけ情報を手に入れて｡
(捜査員たち) はい！
(さくら) 新たに鬼２名の人定が判明｡
心療内科医の常陸 潔 43歳と→
その娘で大学生の
常陸亜理紗 21歳｡
武蔵 対馬は全部 吐いたの？
(無線 武蔵) まだだ｡
何で播磨は そんなことをした！
>> 知りませんよ！
俺は頼まれただけです！
(武蔵) 全部 吐け！
♪～
私には→
私の正義があるの｡
奈々子ちゃん｡
(ﾓﾆﾀ) 私が院内で撮った
全ての動画をアップして！
えっ？
>> 早く！
(ﾓﾆﾀ) 早くアップして！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 奈々子さん｡
そんなことをしたら
彼女 殺しますよ｡
♪～
私は死んだって構わない！
あなたの判断ひとつで→
視聴者の前で
殺人が行われるんです｡
それでも できますか！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 賢明な判断です｡
(ﾓﾆﾀ) ちなみに その動画を
警察に渡しても殺します｡
(ﾓﾆﾀ) いいですね？
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(奈々子) あっ！
あぁ… 由衣様！
♪～
“百鬼夜行ちゃんねる”の
登録者数が 一気に増加しました｡
現在 835万人｡
“イナバウアーチャンネル”の
視聴者たちが→
一気に移動してきたようです｡
(さくら) これも 鬼の狙い？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 因幡さん あなたには
人質になってもらいます｡
(ﾓﾆﾀ) あなたには まだ→
罪が残っていますから｡
(ﾓﾆﾀ) では ５分後に→
また お会いしましょう｡
♪～
ひとまず シェルター内の安全は
確保されているということだな？
今が突入すべき
千載一遇のチャンスです｡
(さくら) シェルターの外には
まだ２名の人質が…｡
優先すべきは 知事が
シェルターにいるという事実だ｡
(無線 備前) 和泉｡
早急に突入作戦を立てるんだ｡
(さくら) 病院の出入り口は全て閉鎖｡
それに 前回 突入を試みて
いったんは断念しています｡
同じ作戦が通用するとは
思えません｡
シェルター…｡
別回線？
もしかしたら…！
♪～
(周防) あと３分だ｡
遺言でも考えておいたほうが
いいかもな｡
管理官！
シェルターから別回線に
逆に たどれば→
院内のシステムに
アクセスできるかもしれません｡
(さくら) 駿河 地下搬入口の扉を
開けることは可能？
30分 もらえれば｡
そこから突入する｡
(無線 備前) 和泉｡
お前は
お前のなすべきことをしろ｡
(さくら) 本部長｡
まずは院内の状況の把握が
最優先です｡
地下搬入口には防犯カメラが
１つしかありません｡
偵察班を そこから潜入させ→
院内に拠点本部を設置すべきかと｡
分かった 作戦の許可を出す｡
(さくら) Ｌ２から偵察班宛て｡
北側地下搬入口に
すぐに移動して｡
(サイレン)
武蔵さん 情報は全部
指揮本部に送りました｡
(武蔵) 行くぞ！
(相模) はい｡
♪～
(ドアが開く音)
(武蔵) ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
マル被から着信！
(さくら) 武蔵 大丈夫なの？
(武蔵) データを頼んだ｡
(志摩) はい｡
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 武蔵刑事→
制限時間は３分です｡
(ﾓﾆﾀ) 播磨院長が
ホテルオシマで犯した罪を→
お聞かせください｡
(武蔵) 院長は
３名の人間の死因を隠蔽した｡
(ﾓﾆﾀ) ハァ ハァ…｡
(武蔵) １年前の１月21日→
海和町陸橋で 車が２名の通行人に
突っ込んで炎上する→
…という事故が起こった｡
運転手の加賀大輝→
通行人の日向聡介は
焼死体となって発見｡
だが もう１人の通行人
山城琴音は→
陸橋の下に落ちて川に流され→
発見されないままとなった｡
(ﾓﾆﾀ) それで？
(武蔵) 実は これは表向きの話で→
真相は違っていた｡
３名は 交通事故死ではなく→
事故が起こったとされる時間より
前に 既に→
ホテルオシマで死亡していたんだ｡
それを知った院長は→
３名の死因を交通事故として
偽装しようとした｡
そこで リネンカートに乗せて→
３回に分けて
遺体を外に運び出したんだ｡
でも
それを目撃していた人物がいた｡
それが… このホテルの副支配人→
対馬勝見だ｡
院長は
対馬に多額の口止め料を払い→
３名の宿泊記録を消去させた｡
これが 院長がホテルオシマで
犯した罪だ｡
(ﾓﾆﾀ) それで… おしまいですか？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 院長は どうして
３人の死を隠蔽したんですか？
(ﾓﾆﾀ) 本当の死因は
何だったんですか？
(ﾓﾆﾀ) もう１人の山城琴音さんは→
どうして
見つかっていないんですか？
(ﾓﾆﾀ) そもそも院長１人で→
交通事故のウソの記録を
残すことができるのでしょうか？
(ﾓﾆﾀ) まさか…→
突き止められなかったんですか？
♪～
(ﾓﾆﾀ) あなたは約束を守れなかった｡
(ﾓﾆﾀ) あっ…！
(ﾓﾆﾀ) ちょっ…！
(武蔵) 待て！ 少なくとも→
院長の犯した罪は
突き止めただろう！
(ﾓﾆﾀ) 時間です｡
(ﾓﾆﾀ)(播磨) ハァ ハァ ハァ…！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(播磨) うぅ…｡
(ﾓﾆﾀ) ハハハハハ…！
(ﾓﾆﾀ) では院長→
あなたを解放しましょう｡
(ﾓﾆﾀ) えっ？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) どうぞ お帰りください｡
(さくら) どういうこと？
♪～
(ﾓﾆﾀ)(播磨) ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 武蔵刑事｡
(ﾓﾆﾀ) また ご連絡します｡
(ﾓﾆﾀ) では ごきげんよう｡
本当に解放する気か？
(武蔵) ハァ…｡
♪～
(SIS隊員) こちら偵察班
地下搬入口前 配置完了｡
(さくら) 偵察班 指示があるまで現場待機｡
♪～
(無線 SIS隊員)
播磨院長を保護しました！
(丹波)
罪を認めていないのに解放した｡
何かあるな｡
(さくら) 不審物が取り付けられていないか
確認後→
横浜北署に移送 事情聴取を行う｡
(武蔵) 和泉｡
ちょっといいか？
♪～
(さくら) どうしたの？
(武蔵) 対馬の件 変だと思わないか？
(対馬)〔｢紫の面をかぶって
女の子をホテルに運べ→
一緒にいる男は排除しろ｣〕
〔それが命令の内容でした〕
(武蔵) どうして鬼たちは相模とえみりの
居場所を知っていたんだ？
淡路れいなの件もそうだ｡
彼女の正体と盗聴器の存在が
鬼たちにバレていた｡
考えられる結論は１つ｡
警察内に 鬼がいる｡
♪～
(刑事) こちらで お待ちください｡
(青鬼)〔取調室の机の裏に→
プレゼントがあります〕
♪～
(メモ用紙を剥がす音)
(武蔵) 今回の潜入作戦も
筒抜けになっている可能性がある｡
(対策班員) 武蔵主任｡
播磨院長が
話をしたいと言っています｡
(武蔵) 俺と？
(対策班員)
どうしても 武蔵主任にと｡
(さくら) 行って 随時 情報は共有して｡
(武蔵) 分かった｡
♪～
回線に入りました｡
あと１分で 地下搬入口を
開けることができます｡
(さくら) 作戦を実行する｡
(耕一) 人質たちの状況は
いかがですか？
動きはない｡
このシェルターに籠城されたら
厄介なことになる｡
フッ…｡
そういう時のために→
あの人がいるんです｡
地下搬入口 開錠します｡
♪～
(さくら) 潜入開始｡
(ﾓﾆﾀ)(電子音)
また配信が始まりました｡
＼えっ…？／
＼えっ どういうこと？／
(武蔵) 話って何だ？
＼何これ…／
何だ これは｡
♪～
(さくら) 武蔵 配信に
そっちの状況がのっている！
武蔵の無線に配信の音をつないで｡
>> 了解｡
(ｲﾔﾎﾝ 青鬼)
武蔵刑事 続きを始めましょう｡
(ｲﾔﾎﾝ) 院長のイスの裏を
ご覧ください｡
♪～
(ﾓﾆﾀ) これから 刑事としての
腕前を見せていただきます｡
(ﾓﾆﾀ) １時間以内に→
院長に残りの罪を
自供させてください｡
♪～
(武蔵) ハァ… ハァ…｡
ウソだろ…｡